madde16|Devlet|AYGM-GULERMAK|projeler/aygm-gulermak.html|AYGM-GULERMAK projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/aygm-gulermak.svg
madde16|Devlet|KGM 1. BOLGE MUDURLUGU|projeler/kgm-1-bolge-mudurlugu.html|KGM 1. BOLGE MUDURLUGU projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/kgm-1-bolge-mudurlugu.svg
madde16|Devlet|KGM 2. BOLGE MUDURLUGU (2M)|projeler/kgm-2-bolge-mudurlugu-2m.html|KGM 2. BOLGE MUDURLUGU (2M) projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/kgm-2-bolge-mudurlugu-2m.svg
madde16|Devlet|KGM ATIS|projeler/kgm-atis.html|KGM ATIS projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/kgm-atis.svg
madde16|Devlet|DSI|projeler/dsi.html|DSI projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/dsi.svg
madde16|Devlet|IBB (ISTAC)|projeler/ibb-istac.html|IBB (ISTAC) projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/ibb-istac.svg
madde16|Devlet|EGM|projeler/egm.html|EGM projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/egm.svg
madde16|Devlet|TEIAS|projeler/teias.html|TEIAS projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/teias.svg
madde16|Devlet|Derince Belediye Baskanligi|projeler/derince-belediye-baskanligi.html|Derince Belediye Baskanligi projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/derince-belediye-baskanligi.svg
madde16|Devlet|IGDAS|projeler/igdas.html|IGDAS projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/igdas.svg
madde16|Devlet|KBB|projeler/kbb.html|KBB projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/kbb.svg
madde16|Devlet|ISKI|projeler/iski.html|ISKI projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/iski.svg
madde16|Devlet|Istanbul Emniyet Mudurlugu|projeler/istanbul-emniyet-mudurlugu.html|Istanbul Emniyet Mudurlugu projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/istanbul-emniyet-mudurlugu.svg
madde16|Devlet|TEDAS|projeler/tedas.html|TEDAS projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/tedas.svg
madde16|Devlet|Sariyer Belediyesi|projeler/sariyer-belediyesi.html|Sariyer Belediyesi projesinde kamu kurumlari ile izin, aplikasyon ve teknik dosya sureci es zamanli yonetildi.|Kurum gorusleri, gecis koridoru uygunlugu ve saha aplikasyon kontrolleri|Basvuru dosyasi, teknik kroki seti ve revizyon tutanaklari|6-10 hafta|img/project-covers/sariyer-belediyesi.svg
madde16|Su Izinleri|Camlibel|projeler/camlibel.html|Camlibel kapsaminda su kaynagi kullanim kriterleri, koruma mesafeleri ve izin eki teknik raporlari hazirlandi.|Koruma kusagi kontrolu, kaynak noktasi dogrulamasi ve saha olcumu|Su izin dosyasi, koordinatli kroki ve kurum uygunluk raporu|4-8 hafta|img/project-covers/camlibel.svg
madde16|Su Izinleri|Kar Kaynak|projeler/kar-kaynak.html|Kar Kaynak kapsaminda su kaynagi kullanim kriterleri, koruma mesafeleri ve izin eki teknik raporlari hazirlandi.|Koruma kusagi kontrolu, kaynak noktasi dogrulamasi ve saha olcumu|Su izin dosyasi, koordinatli kroki ve kurum uygunluk raporu|4-8 hafta|img/project-covers/kar-kaynak.svg
madde16|Su Izinleri|Deniz Kaynak|projeler/deniz-kaynak.html|Deniz Kaynak kapsaminda su kaynagi kullanim kriterleri, koruma mesafeleri ve izin eki teknik raporlari hazirlandi.|Koruma kusagi kontrolu, kaynak noktasi dogrulamasi ve saha olcumu|Su izin dosyasi, koordinatli kroki ve kurum uygunluk raporu|4-8 hafta|img/project-covers/deniz-kaynak.svg
madde16|Su Izinleri|Kizilay Kaynak Sulari|projeler/kizilay-kaynak-sulari.html|Kizilay Kaynak Sulari kapsaminda su kaynagi kullanim kriterleri, koruma mesafeleri ve izin eki teknik raporlari hazirlandi.|Koruma kusagi kontrolu, kaynak noktasi dogrulamasi ve saha olcumu|Su izin dosyasi, koordinatli kroki ve kurum uygunluk raporu|4-8 hafta|img/project-covers/kizilay-kaynak-sulari.svg
madde16|Su Izinleri|Devin Su|projeler/devin-su.html|Devin Su kapsaminda su kaynagi kullanim kriterleri, koruma mesafeleri ve izin eki teknik raporlari hazirlandi.|Koruma kusagi kontrolu, kaynak noktasi dogrulamasi ve saha olcumu|Su izin dosyasi, koordinatli kroki ve kurum uygunluk raporu|4-8 hafta|img/project-covers/devin-su.svg
madde16|Su Izinleri|Kaya Turistik Tesisleri Titreyengol Otelcilik A.S.|projeler/kaya-turistik-tesisleri-titreyengol-otelcilik-a-s.html|Kaya Turistik Tesisleri Titreyengol Otelcilik A.S. kapsaminda su kaynagi kullanim kriterleri, koruma mesafeleri ve izin eki teknik raporlari hazirlandi.|Koruma kusagi kontrolu, kaynak noktasi dogrulamasi ve saha olcumu|Su izin dosyasi, koordinatli kroki ve kurum uygunluk raporu|4-8 hafta|img/project-covers/kaya-turistik-tesisleri-titreyengol-otelcilik-a-s.svg
madde17|RES|Aksantas Agrega Mad. ve Ins. San. Tic. Ltd. Sti.|projeler/aksantas-agrega-mad-ve-ins-san-tic-ltd-sti.html|Aksantas Agrega Mad. ve Ins. San. Tic. Ltd. Sti. icin orman gecisli enerji guzergahi, servis yolu ve teknik izin evraklari uctan uca koordine edildi.|Hat guzergahi, emniyet mesafesi ve saha aplikasyon denetimi|On izin/kesin izin dosyasi, saha raporu ve revizyon seti|6-12 hafta|img/project-covers/aksantas-agrega-mad-ve-ins-san-tic-ltd-sti.svg
madde17|RES|Sanko Enerji|projeler/sanko-enerji.html|Sanko Enerji icin orman gecisli enerji guzergahi, servis yolu ve teknik izin evraklari uctan uca koordine edildi.|Hat guzergahi, emniyet mesafesi ve saha aplikasyon denetimi|On izin/kesin izin dosyasi, saha raporu ve revizyon seti|6-12 hafta|img/project-covers/sanko-enerji.svg
madde17|RES|Traktek Enerji|projeler/traktek-enerji.html|Traktek Enerji icin orman gecisli enerji guzergahi, servis yolu ve teknik izin evraklari uctan uca koordine edildi.|Hat guzergahi, emniyet mesafesi ve saha aplikasyon denetimi|On izin/kesin izin dosyasi, saha raporu ve revizyon seti|6-12 hafta|img/project-covers/traktek-enerji.svg
madde17|RES|Milak Enerji|projeler/milak-enerji.html|Milak Enerji icin orman gecisli enerji guzergahi, servis yolu ve teknik izin evraklari uctan uca koordine edildi.|Hat guzergahi, emniyet mesafesi ve saha aplikasyon denetimi|On izin/kesin izin dosyasi, saha raporu ve revizyon seti|6-12 hafta|img/project-covers/milak-enerji.svg
madde17|RES|Maksima Elektrik|projeler/maksima-elektrik.html|Maksima Elektrik icin orman gecisli enerji guzergahi, servis yolu ve teknik izin evraklari uctan uca koordine edildi.|Hat guzergahi, emniyet mesafesi ve saha aplikasyon denetimi|On izin/kesin izin dosyasi, saha raporu ve revizyon seti|6-12 hafta|img/project-covers/maksima-elektrik.svg
madde17|RES|Demir RES|projeler/demir-res.html|Demir RES icin orman gecisli enerji guzergahi, servis yolu ve teknik izin evraklari uctan uca koordine edildi.|Hat guzergahi, emniyet mesafesi ve saha aplikasyon denetimi|On izin/kesin izin dosyasi, saha raporu ve revizyon seti|6-12 hafta|img/project-covers/demir-res.svg
madde17|RES|SYCS Insaat|projeler/sycs-insaat.html|SYCS Insaat icin orman gecisli enerji guzergahi, servis yolu ve teknik izin evraklari uctan uca koordine edildi.|Hat guzergahi, emniyet mesafesi ve saha aplikasyon denetimi|On izin/kesin izin dosyasi, saha raporu ve revizyon seti|6-12 hafta|img/project-covers/sycs-insaat.svg
madde17|Maden Izinleri|Ento Maden Global|projeler/ento-maden-global.html|Ento Maden Global isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/ento-maden-global.svg
madde17|Maden Izinleri|Ento Madencilik|projeler/ento-madencilik.html|Ento Madencilik isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/ento-madencilik.svg
madde17|Maden Izinleri|Ugur Kartal|projeler/ugur-kartal.html|Ugur Kartal isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/ugur-kartal.svg
madde17|Maden Izinleri|Karakaya Maden|projeler/karakaya-maden.html|Karakaya Maden isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/karakaya-maden.svg
madde17|Maden Izinleri|Kartal Maden|projeler/kartal-maden.html|Kartal Maden isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/kartal-maden.svg
madde17|Maden Izinleri|Sengel Madencilik|projeler/sengel-madencilik.html|Sengel Madencilik isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/sengel-madencilik.svg
madde17|Maden Izinleri|Danis Micir|projeler/danis-micir.html|Danis Micir isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/danis-micir.svg
madde17|Maden Izinleri|BYS Maden|projeler/bys-maden.html|BYS Maden isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/bys-maden.svg
madde17|Maden Izinleri|Ustun Gayrimenkul|projeler/ustun-gayrimenkul.html|Ustun Gayrimenkul isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/ustun-gayrimenkul.svg
madde17|Maden Izinleri|Cavuslu Linyitleri|projeler/cavuslu-linyitleri.html|Cavuslu Linyitleri isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/cavuslu-linyitleri.svg
madde17|Maden Izinleri|Matas|projeler/matas.html|Matas isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/matas.svg
madde17|Maden Izinleri|Mako|projeler/mako.html|Mako isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/mako.svg
madde17|Maden Izinleri|Arda Madencilik|projeler/arda-madencilik.html|Arda Madencilik isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/arda-madencilik.svg
madde17|Maden Izinleri|Karanfil Maden|projeler/karanfil-maden.html|Karanfil Maden isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/karanfil-maden.svg
madde17|Maden Izinleri|Karaborcek Maden|projeler/karaborcek-maden.html|Karaborcek Maden isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/karaborcek-maden.svg
madde17|Maden Izinleri|Kartal Grup|projeler/kartal-grup.html|Kartal Grup isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/kartal-grup.svg
madde17|Maden Izinleri|Traktas|projeler/traktas.html|Traktas isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/traktas.svg
madde17|Maden Izinleri|Oztas|projeler/oztas.html|Oztas isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/oztas.svg
madde17|Maden Izinleri|Ilkdal|projeler/ilkdal.html|Ilkdal isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/ilkdal.svg
madde17|Maden Izinleri|Tracim|projeler/tracim.html|Tracim isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/tracim.svg
madde17|Maden Izinleri|Alp Anadolu|projeler/alp-anadolu.html|Alp Anadolu isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/alp-anadolu.svg
madde17|Maden Izinleri|Aksa Maden|projeler/aksa-maden.html|Aksa Maden isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/aksa-maden.svg
madde17|Maden Izinleri|Ekol Maden|projeler/ekol-maden.html|Ekol Maden isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/ekol-maden.svg
madde17|Maden Izinleri|Yunus Gida|projeler/yunus-gida.html|Yunus Gida isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/yunus-gida.svg
madde17|Maden Izinleri|Varol Beton|projeler/varol-beton.html|Varol Beton isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/varol-beton.svg
madde17|Maden Izinleri|Ali Karaca|projeler/ali-karaca.html|Ali Karaca isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/ali-karaca.svg
madde17|Maden Izinleri|Tastan Maden|projeler/tastan-maden.html|Tastan Maden isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/tastan-maden.svg
madde17|Maden Izinleri|Madkim|projeler/madkim.html|Madkim isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/madkim.svg
madde17|Maden Izinleri|Burhanettin Sogancilar|projeler/burhanettin-sogancilar.html|Burhanettin Sogancilar isinde maden saha plani, 17. madde surecleri ve rehabilitasyon odakli teknik kontrol adimlari yurutuldu.|Isletme siniri kontrolu, stok alani planlamasi ve arazi uygunluk denetimi|Maden izin dosyasi, teknik pafta seti ve kurum takip raporu|7-14 hafta|img/project-covers/burhanettin-sogancilar.svg
diger|Diger Projeler|SS Sarkilibahce|projeler/ss-sarkilibahce.html|SS Sarkilibahce projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/ss-sarkilibahce.svg
diger|Diger Projeler|Turknet A.S.|projeler/turknet-a-s.html|Turknet A.S. projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/turknet-a-s.svg
diger|Diger Projeler|Huseyin Koyuncu|projeler/huseyin-koyuncu.html|Huseyin Koyuncu projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/huseyin-koyuncu.svg
diger|Diger Projeler|Erkan Ozkan|projeler/erkan-ozkan.html|Erkan Ozkan projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/erkan-ozkan.svg
diger|Diger Projeler|Osman Topcu|projeler/osman-topcu.html|Osman Topcu projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/osman-topcu.svg
diger|Diger Projeler|Ahmet Zakir Canik|projeler/ahmet-zakir-canik.html|Ahmet Zakir Canik projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/ahmet-zakir-canik.svg
diger|Diger Projeler|Rafet Durmaz|projeler/rafet-durmaz.html|Rafet Durmaz projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/rafet-durmaz.svg
diger|Diger Projeler|Cemil Danis|projeler/cemil-danis.html|Cemil Danis projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/cemil-danis.svg
diger|Diger Projeler|Tamer Tatli|projeler/tamer-tatli.html|Tamer Tatli projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/tamer-tatli.svg
diger|Diger Projeler|Mehmet Ali Meral|projeler/mehmet-ali-meral.html|Mehmet Ali Meral projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/mehmet-ali-meral.svg
diger|Diger Projeler|Hale Birsun|projeler/hale-birsun.html|Hale Birsun projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/hale-birsun.svg
diger|Diger Projeler|Beltas Celik Gida Oto. Ins. Nak. San. ve Tic. Ltd. Sti.|projeler/beltas-celik-gida-oto-ins-nak-san-ve-tic-ltd-sti.html|Beltas Celik Gida Oto. Ins. Nak. San. ve Tic. Ltd. Sti. projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/beltas-celik-gida-oto-ins-nak-san-ve-tic-ltd-sti.svg
diger|Diger Projeler|Yektioglu Ins. Teks. San. ve Tic. A.S.|projeler/yektioglu-ins-teks-san-ve-tic-a-s.html|Yektioglu Ins. Teks. San. ve Tic. A.S. projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/yektioglu-ins-teks-san-ve-tic-a-s.svg
diger|Diger Projeler|Netsis Grup Muh. Mus. Ins. Tic. Ltd. Sti.|projeler/netsis-grup-muh-mus-ins-tic-ltd-sti.html|Netsis Grup Muh. Mus. Ins. Tic. Ltd. Sti. projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/netsis-grup-muh-mus-ins-tic-ltd-sti.svg
diger|Diger Projeler|Mehmet Ali Meral Yuklenicisi|projeler/mehmet-ali-meral-yuklenicisi.html|Mehmet Ali Meral Yuklenicisi projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/mehmet-ali-meral-yuklenicisi.svg
diger|Diger Projeler|Arikanlar Kumas Tekstil Ins. Taah. San. ve Tic. A.S.|projeler/arikanlar-kumas-tekstil-ins-taah-san-ve-tic-a-s.html|Arikanlar Kumas Tekstil Ins. Taah. San. ve Tic. A.S. projesinde ozel/kurumsal ihtiyaclara gore izin dosyasi, saha koordinasyonu ve surec takibi birlikte yurutuldu.|Proje tipine ozel saha kontrolu, basvuru hazirligi ve koordinasyon|Uygunluk dosyasi, islem takvimi ve sonuc raporu|3-7 hafta|img/project-covers/arikanlar-kumas-tekstil-ins-taah-san-ve-tic-a-s.svg